Vous êtes bien sur Radio Morio,
et voici la prochaine rubrique.
« Au secours !
Les conseils de la nuit. »
La première lettre nous vient de
« Pretty baby, 21 ans à jamais ».
« Tu sais pas quoi, Kai ?
L’autre jour, encore,
je suis arrivée en retard
à un rendez-vous à cause de lui !
Oui, à côté de la gare,
le passage à niveau
qui ne s’ouvre pas !
Il est vraiment soûlant ! »
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
Sérieux ?
Il y aurait d’autres détenteurs de Stand
dans notre lycée ?
Épisode 7  —  Toshikazu Hazamada (Surface)
Oui.
Toshikazu Hazamada, en terminale C.
Au début du printemps,
il se serait disputé avec un ami
pour des broutilles,
car ce dernier aurait critiqué
sa star ou son animé préféré.
Le soir même, étrangement,
celui avec qui il avait eu un différend
s’est lui-même planté
un portemine dans l’œil.
Plutôt inhabituel, non ?
Et voilà ce qu’il a dit
à l’hôpital…
« Je me suis rendu compte
que je m’étais sorti l’œil gauche
lorsque je l’ai vu
avec mon œil droit restant. »
Ça voudrait dire que le Stand de ce gars
lui aurait arraché l’œil gauche ?
Peut-être bien que oui,
peut-être bien que non.
Les gens ordinaires
ne peuvent pas voir les Stands.
Ça m’a l’air louche, ton histoire.
Pardon ?
C’est l’hôpital
qui se fout de la charité, là.
Je te ferais remarquer
que je fais mon boulot.
Tu as un travail ?
Oui, messire Koichi.
J’en ai trouvé un
en lien avec la finance.
Avec la finance ?
Tu es dans le recouvrement
de créances, c’est ça ?
Eh bien…
c’est un vrai boulot, en tout cas.
Bon, j’avoue que
ça m’intrigue quand même.
Attends-moi, Josuke !
Messire Koichi !
Vous y allez aussi ?
Laissez faire ce crétin de Josuke.
Il se passe quelque chose de terrible
dans les environs.
Si la ville de Morio est en danger,
alors mes parents,
ma sœur et ceux auxquels je tiens
le sont aussi.
J’ai peur, mais je dois agir.
Une vraie réplique de dur à cuire…
C’est bien pour ça
que je lui ai accordé ma confiance.
Mais…
moi, je vais rentrer,
si vous voulez bien.
Faites attention à vous,
messire Koichi !
Il n’est pas
dans sa salle de classe.
Si ce Hazamada a vraiment
extirpé l’œil de son ami,
mais qu’il est parfaitement
intégré à ce lycée…
Ça ne présage rien de bon…
HAZAMADA
Mais ça va pas, Josuke ?
Je veux voir
ce qu’il cache dans son casier.
Monte la garde, Koichi.
Tu aurais pu me prévenir avant…
Mince, son sac est là.
Il n’est pas encore parti, fais gaffe.
Il est dans le club de tennis
et il aime les mangas.
Il y en a des choses, là-dedans…
Ça m’étonnerait que l’arc
et la flèche y soient, par contre…
C’est quoi, ce bout de bois ?
Un Stand ?
Non, c’est un vrai mannequin.
Une de ces fournitures d’art,
utilisées pour dessiner ?
Il m’a fait peur…
Comment c’est possible ?
Après l’avoir touché,
il a pris mon apparence.
Mais au moins,
ça écarte tout doute.
Hazamada est
un détenteur de Stand !
C’est génial.
Tu as du cran pour oser
te déguiser en moi !
Tu connais Perman, non ?
Il a parlé !
Il a même ta voix !
Il est vachement pratique,
le robot copieur de Perman.
Tout le monde en veut un.
Dis, Koichi,
tu sais de quoi il parle ?
C’est quoi, Perman ?
Tu connais pas ?
J’y crois pas,
t’es sûr que t’es Japonais ?
Ta gueule !
C’est moi qui pose les questions !
Mon bras…
Josuke !
Mon mannequin copieur, lui,
tout le monde voudrait
qu’il disparaisse.
Quand il copie quelqu’un,
l’original prend la même pose.
En d’autres termes,
c’est la marionnette
devenue marionnettiste !
Koichi… pousse-toi !
Koichi !
KO en un coup.
Mais je n’ai rien fait.
Celui qui l’a frappé,
c’est toi, son propre ami.
Ça, c’est le truc
qui me fout le plus la rage.
Ceux qui se servent des autres
pour ne pas se salir les mains…
J’ai juste envie
de les réduire en charpie !
Génial.
Je suis hors de sa portée.
Tant que tu ne pourras pas bouger,
ton Stand ne pourra pas s’approcher.
Donc, en gardant mes distances,
tu ne pourras jamais
me battre, Josuke !
Mon Stand s’appelle Surface.
Il se matérialise
en prenant possession du mannequin.
De ce fait,
n’importe qui peut le voir.
Hazamada, sale ordure !
Mon objectif, c’est d’affaiblir
suffisamment Jotaro Kujo
et le virer de cette ville.
Il n’est même pas d’ici,
mais il se permet de fourrer son nez
dans nos affaires.
Le problème,
c’est que son Star Platinum
peut arrêter le temps
pendant une ou deux secondes.
Je ne connais personne
qui serait capable de l’approcher.
Sauf mon Surface,
maintenant qu’il t’a copié !
Je vais te demander
de perdre connaissance,
l’original me poserait problème !
Il est à terre ?
Ce bruit était bien agréable…
Si le nerf n’a pas été coupé,
tu pourras voir à nouveau…
si tu as de la chance.
Il va rester évanoui
pendant un moment.
Un jeu d’enfant.
Allez, porte mon sac.
Allons abattre Jotaro.
Fastoche.
Il me semble
que l’hôtel de Jotaro, c’est…
Voyons voir…
Le Morio Grand Hotel.
Oui, c’est ça !
Koichi…
Koichi !
Josuke… ça a marché ?
Merci.
J’admire vraiment ta persévérance.
Tu l’as eu avec ton Stand
malgré ces blessures.
Tu parles…
C’est grâce à toi…
Au moment
où tu m’as envoyé valser,
tu as soigné mes fractures
avec ton Crazy Diamond.
D’ailleurs…
si tu pouvais aussi
soigner les blessures
dues à la porte
et aux morceaux de verre…
Bien sûr.
Oui, vous êtes bien
au Morio Grand Hotel.
Ah, bonjour,
je voudrais parler à Jotaro Kujo,
de la chambre 324.
Tout de suite.
Allez !
Il faut vite qu’on parle
de ce Stand à Jotaro !
Désolée pour l’attente.
La ligne de la chambre 324
est occupée.
Il faudra attendre
qu’il ait terminé.
C’est occupé ?
Mais oui, c’est la copie !
Elle l’a appelé avant nous !
C’est vrai, Josuke ?
Il y a d’autres détenteurs de Stand
dans ton lycée ?
Oui.
On en parlera plus en détail
devant la gare de Morio,
rejoins-moi sur place.
C’est à 15 min de ton hôtel…
D’accord,
à dans 15 min devant la gare.
Les doigts dans le nez.
Oh non, il ne décroche pas…
Il est sorti !
Elle a dû demander à Jotaro
de la rejoindre quelque part !
Fait chier !
Il faut qu’on retrouve
cette copie !
Elle te ressemblait
en tous points !
Oui…
Moi, ce qui m’a donné
la chair de poule,
c’est quand j’ai vu ses mains,
plutôt que sa tête.
Je les vois bien plus souvent
que mon propre visage.
J’étais sûr qu’elle avait même
copié mes empreintes digitales.
Josuke ! C’était rapide.
Où est messire Koichi ?
Hazamada ?
Qu’est-ce que tu fous là ?
Tamami Kobayashi…
Tu ne sais pas pourquoi
je suis avec lui ?
Non.
Vraiment pas ?
Mais non… Pourquoi je le saurais ?
Dans ce cas, c’est parfait.
Accélérez.
Si on ne rattrape pas Hazamada
au plus vite,
Jotaro sera en danger !
SURFACE
TOSHIKAZU HAZAMADA
RENDEZ-VOUS DANS 9 MINUTES
Si Jotaro se retrouve avec la copie,
ça peut vraiment mal finir !
Oui, on ne sait pas
ce qu’elle compte faire !
Dépêchons-nous de la retrouver !
Bye bye, Josuke !
À demain !
Salut !
Josuke !
Bonne soirée, Josuke !
Pourquoi il n’y a qu’à toi
qu’elles disent au revoir ?
Je n’y ai jamais eu droit
une seule fois !
De toute façon,
y a que des cageots dans ce lycée…
Josuke…
Tu veux bien la lire ?
À plus !
Pourquoi tu l’as prise ?
Ces trucs, tu les déchires !
Je rêve…
En quoi on est différents,
tous les deux ?
On s’en fout, de tout ça.
C’est pas le moment de traînasser.
D’où tu te permets
de me parler comme ça ?
Tu t’es écorché ? T’es stupide…
Tu sais que je suis en bois.
La ferme ! Reste loin de moi !
Ça me soûle, bordel…
C’est mon Stand,
mais c’est toujours comme ça.
L’autre jour, j’ai copié Junko,
la fille que j’aimais,
mais son comportement
m’a tellement énervé
que je n’ai finalement
rien pu faire…
Ça n’existe pas,
les gens qui ont bon caractère ?
Je vais me dépêcher
d’en finir avec Jotaro
et je réduirai Josuke en bouillie !
J’ai hâte…
Ma moto…
C’est dégueu.
Il se fout de moi, ce gamin !
Je vais le défoncer !
Arrête, il ne l’a pas fait exprès.
Il peut t’entendre.
Et alors ?
J’espère bien qu’il m’entend !
Il ne marche même pas droit !
On dirait un criquet
aux portes de la mort !
Trop bonne, cette comparaison !
Bien trouvé !
C’est vrai ? C’était bien dit ?
Tiens-le bien, Surface.
Je vais le planter moi-même.
Mais…
qu’est-ce que tu fais ?
Évite de te poser des questions,
car tu ne pourras bientôt plus
les prononcer…
Arrête !
Un morceau de verre ?
Josuke Higashikata !
Comment ça se fait ?
Et même le nabot est là !
Hazamada !
On t’a enfin rattrapé, enfoiré !
Il a oublié ou quoi ?
S’il se retrouve
en face de Surface,
il se fera aussitôt
manipuler par lui.
Maîtrise-le, Surface !
Ou pas.
Cette forme…
J’ai pas envoyé ce bout de verre
dans le but de t’atteindre…
mais pour qu’il reprenne
sa forme d’origine !
Ma main…
elle est redevenue en bois !
Ça craint, Hazamada !
Calme-toi !
Glisse ton bras dans la poche,
ça ne se verra pas !
Notre priorité, c’est Jotaro
qui va bientôt arriver devant la gare.
Je ne comprends pas pourquoi
Josuke n’a rien,
mais on n’a pas le temps
de s’occuper de lui !
Hazamada !
Attends-moi !
Je vois,
ils ont rendez-vous devant la gare.
Josuke… il ne faut pas traîner !
Ils ont pris le chemin le plus court
jusqu’à la gare !
Ne t’en fais pas,
avec toi, tout ira bien.
Josuke n’est pas encore là.
Tu vois Josuke ?
Non,
mais si je vois le bout de son nez,
je m’occuperai de le contrôler,
sois-en assuré.
Un train approche, Hazamada.
C’est le fameux passage à niveau,
il faudra attendre un peu.
Coupons
par l’intérieur de la gare !
Même s’il nous suivait,
Josuke serait stoppé par le train !
Il ne reste qu’une minute !
On arrivera au lieu du rendez-vous
en premier !
J’ai gagné !
Quoi ?
Mais c’est Josuke !
Où est le train ?
Pourquoi le passage à niveau
est ouvert ?
Regarde, Hazamada !
C’est quoi, ce Stand ?
Génial !
Je te l’avais bien dit !
Grâce à toi, tout va bien.
Le voilà !
Jotaro ! C’est moi, Josuke !
Salut.
On est arrivés à temps !
On a bien eu Hazamada,
pas vrai, Josuke ?
Que s’est-il passé ?
Une copie ?
Un Stand qui t’a copié
jusqu’aux empreintes digitales ?
Oui…
S’il était arrivé avant nous,
ça aurait été catastrophique !
Mais maintenant, tout va bien.
La copie n’a plus sa main droite,
ça simplifie les choses.
Je la lui ai arrachée.
Grâce à ça, vous la reconnaîtrez.
D’accord.
Ils ne devraient plus
tarder à arriver.
Quoi ?
Qu’est-ce que je fais avec ça ?
Pourquoi j’ai pris un stylo
dans la poche de Jotaro ?
Je ne peux plus bouger !
Mon bras s’est immobilisé
tout seul !
Il est de l’autre côté…
Le salaud…
Josuke Higashikata…
Tu vas planter ce stylo
dans le crâne de Jotaro,
et il mourra sur le coup !
Si je ne faisais que l’affaiblir,
ton Crazy Diamond le soignerait.
Voilà ce qui arrive quand on fourre
son nez partout, Josuke.
Au départ, j’avais juste l’intention
de l’amener au seuil de la mort
et le faire quitter la ville.
Celui qui va tuer Jotaro,
ça sera toi !
Ça sera ta faute !
Maintenant !
Fais-le-lui planter, Surface !
Jotaro !
Prends ça !
Qu’est-ce qui t’arrive, Josuke ?
Rien…
Je me disais qu’ils avaient
sûrement enfin trouvé Hazamada.
Sale crevure !
Ce Josuke ou je ne sais qui
avait raison.
Il a dit que tu arriverais
à la gare par la passerelle.
C’est un chic type.
Il nous a soignés, et miraculeusement,
on n’a plus une seule blessure.
Et maintenant, tu vas payer
pour ce que tu nous as fait !
Viens avec nous cinq minutes
derrière les toilettes.
Quand on se fait piéger,
son Stand est plutôt effrayant.
Qu’est-ce que je devrais faire ?
Démolir sa marionnette ?
Ça me défoulera
bien comme il faut !
Quant à Tamami,
il finit à l’hôpital incognito.
Quel imbécile.
Enfin, ça lui apprendra.
Épisode 8
Yukako Yamagishi est amoureuse, Partie 1